El archivo main tiene dos secciones:
	• Consigna (copiado textual desde el archivo .docx)
	• Resolución

La resolución la hice punto por punto, inicializando e importando a medida que se lo requiere

Las funciones que no llegué a modularizar antes del examen las volví a escribir en el momento, razón por la cual el archivo main.py es tan extenso.

El programa muestra el menú mediante un bucle while, ingresando la cantidad de datos que el usuario necesite. Para salir de dicho bucle, se añadió una sexta opción al menú.

